Swati, itu tidak benar.
Sejak kapan kami mulai
memperlakukan tamu kami seperti itu?
Seorang tamu juga harus
memiliki sopan santun.
Reeva membuat 'Ghevar'
dengan susah payah.
Tapi Savi menyajikannya!
Mengapa?
Siapa dia?
Apa yang saya katakan itu benar.
Saya tidak menyesalinya.
Mama!
Anda berbicara dengan tamu
kami dengan sangat kasar.
Dia menangis ketika dia pergi.
Dan Anda mengatakan
Anda tidak menyesalinya.
Anda selalu berbicara
tentang etika dan sopan santun.
Kamu berperilaku kasar pada Savi.
Di mana tata krama
dan etika Anda?
Mengapa kamu melakukannya, Bu?
'Kau menghancurkan hidup
putriku dan kebahagiaannya.'
'Kamu adalah gadis yang tidak tahu malu.'
'Jadi, kamu datang ke sini.'
'Saya sangat tidak beruntung'
'karena kita tidak bisa
bersama dalam hidup ini.'
'Kamu tidak bisa menjadi
pasangan hidupku.'
'Reeva, hidupku tidak
akan begitu menyakitkan'
'jika kamu milikku.'
Sialan!
Mengapa itu berhenti bekerja sekarang!
Apa yang dia lakukan
di sini pada jam segini?
Aku tahu kamu kesal
karena pernikahanku
dengan Reeva dibatalkan.
Itu membuatmu marah.
Tapi itu tidak memberimu
hak untuk menghina Savi.
Sejauh yang aku kenal dia..
Lupakan mengambil
pujian orang lain
Dia tidak pernah berpikir untuk melakukan hal itu.
Dan fakta bahwa dia ada di sini..
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Saya pikir karena seluruh
keluarga saya diundang ..
Jadi sudah jelas..
Kami harus membawanya bersama kami.
Tapi jika itu membuatmu
kesal, aku mohon maaf.
Saya tidak tahu
membawanya ke sini
akan membuat keluargamu kesal.
Isyaan..
Angkong!
Ya, tuan.  - Jalan Goregaon.
Apa alamatnya?
- Rumah keluarga Bhosales.
Kenapa dia pergi
ke sana di rumah ini?
Semua orang masih
ada di rumah Bu Reeva.
Ayo cepat.
Anvi!
Dia sendirian di rumah sekarang.
Ishak!  Ishaan, berhenti.
Ishaan.. Tolong biarkan saja.
Aku tahu apa yang terjadi di
sana membuatmu sangat kesal.
Perilaku ibuku sangat kasar.
Saya benar-benar minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya juga akan meminta maaf kepada Savi.
Tolong jangan pergi.
- Reeve, tolong jangan lakukan ini.
Dan.. aku minta maaf.  Saya marah.
Tapi aku tidak bisa menahannya, Reeva.
Kapan pun ada acara
bahagia di rumah..
Sesuatu yang salah terjadi.
Dan semuanya menjadi kacau.
Jangan berpikiran negatif.
Mendengarkan..
Besok adalah Holi.
Tolong jangan marah dan pergi.
Anda memegang janji saya.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya berjanji.
Tolong tenang dan beri
tahu aku di mana Savi berada.
Saya akan berbicara dengannya.
Dimana dia?  - Dia pergi.
Apa!
'Selamat datang di
podcast favoritmu..'
'Sunehri Kaahaniya'.
'Hari ini, aku punya cerita yang indah'
'itu akan menyentuh hatimu.'
'Ini adalah kisah Priya.'
'Itu sama seperti hari-hari
lainnya bagi Priya.'
'Tapi dia tidak tahu kalau
matahari sedang terbenam'
'akan membawa
malapetaka dalam hidupnya.'
"Itu akan menjadi malam
tergelap dalam hidupnya."
'Dia tidak akan pernah bisa melupakannya.'
“Dia tidak tahu apa
yang akan dia hadapi.”
'Dia sedang beristirahat
di rumah, santai saja.'
'Dia tidak tahu kalau ada
monster yang memasuki rumah.'
'Priya sibuk dengan dirinya sendiri.'
'Dia tidak punya petunjuk'
'bahwa setan sedang menatapnya.'
'Siapa itu?'
'Apakah itu orang asing?
Atau apakah itu seseorang yang dia kenal?
'Seorang teman atau musuh?'
'Tidak tahu.'
'Tapi siapa pun itu..'
'Niat jahat di mata
itu terlihat jelas.'
'Itu sangat jahat sehingga
membuat iblis takut.'
Sayangku..
Aku sangat merindukanmu.
Hai..
Apakah kamu terluka, sayangku?
Tidak apa-apa.  Jangan khawatir, sayang.
Pamanmu ada di sini.
Tolong tunjukkan padaku lukanya..
Hei..
Dengarlah sayangku..
Sayangku, kenapa kamu
menjauh dari pamanmu?
Sayangku..
- Ponselku!
Jika kamu kesakitan, sayang..
Saya tidak pernah bisa mentolerir hal itu.
Sayangku..
Ayo sayang.
Datang.
Anvi, kemarilah.
Biarkan aku membalut kakimu.
Ayo, tunjukkan kakimu.
Anvi, saat ini tidak
ada orang lain di rumah.
Benar?
Mereka akan pulang terlambat.
Dan sampai saat itu..
Aku harus menjagamu.
Anvi sayangku tidak akan
pernah kesakitan saat aku di sini.
Saya tidak pernah bisa mentolerirnya
ketika kamu kesakitan.
Apakah itu menghiburmu?
Sentuhanku.
'Bangunlah, Anvi.'
'Bangun dan hukum monster ini.'
'Ini pertarunganmu.'
'Kamu harus melawannya.'
'Bangun.'
'Setiap kali kamu
menyiram tanaman ini..'
'Ia akan kehilangan tanahnya.'
'Dan suatu hari..'
'Itu akan dibiarkan tanpa tanah.'
'Dan secara bertahap..'
'Ia akan menjadi kusam,
dan suatu hari ia akan mati.'
'Jika kamu ingin tetap hidup..'
'Kalau begitu, jangan menunggu
sampai airnya berhenti mengalir.'
'Sebaliknya, kamu harus
memperbaiki pot ini.'
'Ada retakan.'
'Kamu harus memperbaikinya.'
'Demikian pula..'
'Ada trauma di pikiranmu.'
'Anvi, kamu harus mengatasinya.'
'Apa pun yang ada
dalam pikiranmu..'
'Kamu harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.'
'Kalau tidak, pada akhirnya kamu
akan kehilangan dirimu sendiri.'
'Kamu akan merasa hampa.'
'Anvi, lawan iblis ini.'
'Jika kamu tidak membantu dirimu sendiri..'
'Maka orang lain tidak akan
pernah bisa membantumu.'
Anda lihat..
Mengapa kamu takut pada pamanmu?
Anvi, kenapa kamu pergi?
Mendekatlah.
Pamanmu ada di sini.
penyelamat!
Tolong bantu!
Sav..
Anda di sini?
Lihat, Anvi terluka.
Saya membalut kakinya.
Dia takut.
Dia takut pada hal-hal kecil.
Gadis bodoh.
Tolong jelaskan padanya.
Tanpa perban maka
akan terjadi infeksi.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Sekarang hanya Anda yang bisa menjelaskannya.
Paman Mukul!
Mukul!  Anda di sini!
Tapi kamu berangkat dari rumah Reeva dengan
mengatakan kamu ada pekerjaan mendesak.
Jadi kenapa kamu ada di rumah?
Biarkan aku menyalakan lampunya.
Apa yang telah terjadi?
Akankah ada yang angkat bicara?
Mukul, Anvi..
Apa yang telah terjadi?
Adakah yang mau
menjelaskan apa yang terjadi?
Saya akan menjelaskan apa yang terjadi.
Saat saya kesini Pak
Mukul sudah ada di sini.
Dan kulihat dia sedang membalut
luka Anvi dengan sangat hati-hati.
Dan ketika aku bertanya apa yang
salah, aku mengetahui kaki Anvi terluka.
Dan dia memanggil paman ke sini.
Kita semua tahu betapa
paman sangat menyayangi Anvi.
Dia tidak tega
melihatnya kesakitan.
Jadi dia meninggalkan semua
pekerjaannya dan datang ke sini.
Benar, Paman?
Kamu tidak tega melihat
Anvi kesakitan kan?
Jadi kamu meninggalkan semua
pekerjaan dan bergegas ke sini.
Dia sangat perhatian!
Ya.
Savi benar.
Saya baru saja berangkat
dari rumah Reeva
ketika Anvi meneleponku.
Dan karena dia terluka
Saya khawatir.
Lalu aku bergegas ke sini.
Namun kini, Anda tidak perlu khawatir.
Dia baik-baik saja sekarang.
Anvi!
- Anvi!  Apakah kamu baik-baik saja?
Anvi!  Apakah kamu terluka parah?
Biarkan saya melihat di mana Anda terluka!
Ayo!
Bibi, aku akan memberikan pertolongan pertama.
Astaga!
Apakah kamu terluka parah?
Anvi, haruskah aku memanggil dokter?
Tidak, Saudaraku.
Saya baik-baik saja.
Itu hanya luka kecil.
- Jika kamu terluka
kenapa kamu tidak menelepon Durva atau diriku sendiri?
- Ya.
Anda bisa saja memberi tahu
Paman Nishi, bibi, atau siapa pun.
Ishan, pertanyaan macam apa itu?
Lalu bagaimana jika dia menelepon Mukul?
Dia adalah pamannya.
Apalagi semua orang tahu betapa
Mukul sangat menyayangi Anvi.
Tidak, Bibi.
Bukan itu yang saya maksud.
Aku hanya terkejut karena Anvi
biasanya menelpon kami di saat seperti itu.
Dan Paman Mukul
hanya berkunjung sesekali.
Tepat!  Apa yang
mengejutkan tentang hal itu?
Semua orang tahu
bahwa Mukul memuja Anvi.
Sejak Mukul ada di
sini Anvi memanggilnya.
Jadi apa?  Benar, Anvi?
Bukan?
Iya tante..
Saudaraku, kamu sudah
terlalu memanjakan Anvi.
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Mengapa Anda meninggalkan
pekerjaan Anda dan datang ke sini?
Anda akan kembali
dalam beberapa hari.
Lalu bagaimana kita menanganinya?
Surekha, aku takut Anvi akan
meninggalkan kita dan
pergi bersama Mukul
karena dia sangat mencintainya.
'Ibu' muncul dua kali
dalam kata 'paman'.
'Ma', 'Ma'.. Gandakan cintanya!
Asmita, jagalah dia.
Dan berikan dia susu emas.
Oke.
Dan kamu.. Pulang sendirian
dan dalam kemarahan seperti itu..
Apakah kamu tidak bisa mengerti?
Bibi, aku..
- Lupakan saja, Surekha.
Besok adalah pesta Holi.
Kita akan kedatangan banyak tamu.
Banyak persiapan
yang harus kita lakukan..
Cukup sudah cukup sekarang.
Asmita, bawa Anvi ke atas.
Dan dengan hati-hati.
Datang.
'Ini Holi pertama kami
sejak kami menikah.'
"Tapi kami belum menikah."
'Kita belum menikah?
- Kami tidak.'
'Ayo kita menikah sekarang.'
'Tn.  Ishaan, selamat Holi!'
'Tunggu.
Saya belum menikah dengan Reeva.'
'Jadi, dia tidak
mempermainkan Holi denganku.'
'Kalau begitu, ayo kita lakukan sekarang!'
'Ini, menikahlah.'
'Aku akan mendapatkan lebih banyak warna merah terang.'
'Sementara itu, jagalah Ishaan.
- Pak..'
'Bangun.'
'Kamu tidak boleh tidur
sebelum pernikahan.'
'Apa..
Bukankah kita sudah menikah?.'